# Зениекс Южной Кореи заКрывается на фоне разгона правительством неСанкционированных крипто-обменов ...

###### 2018-11-11 05:11

Южная Корея криптовалюты обмена Зениекс скоро прекратит свои услуги из-за недавнего разгона правительства несанкционированных платформ, пост Зениекс показывает пятницу, 9 ноября.

Крипто-обмен, совместный проект Южной Кореи и Китая, который открылся в мае 2018, заявляет в этой должности, что из-за "последних вопросов", они "пришли к выводу, что дальнейшее функционирование такой службы будет трудно".

Кроме того, в отдельном сообщении, компания утверждает, что Зеинекс криптовалюта фонд Zxg Crypto Fund No 1, который, в частности, был предметом расследования местного регулятора, также закрытие 23 ноября.

Изначально компания ожидала, что ее токен ZXG будет перечислен международными биржами, но тогда решение было отменено, согласно пресс-релизу: "Мы верим, что ZXG Crypto Fund No 1.

В конце октября Комиссия по финансовым услугам Южной Кореи (FSC) предупредила инвесторов об инвестировании в несанкционированные крипто-обмены и первоначальные предложения монет (ICO), поскольку они не защищают инвесторов от рисков в соответствии с корейским регулированием.

Как пояснила местная финансовая газета Business Korea, в уведомлении, в частности, упоминается Zxg Crypto Fund No 1.

FSC подчеркнул, что компания никогда не была зарегистрирована службой финансового надзора, как того требует закон о рынке капитала Южной Кореи.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/south-koreas-zeniex-closes-amid-government-crackdown-on-unauthorized-crypto-exchanges)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")